---
title: "误拦截如何处理"
description: "本指南介绍了如何处理误拦截的问题，包括临时禁用保护、将服务添加到白名单以及暂时停用服务的方法。"
---

有些服务会被一部分用户视为需要的正常服务, 但会被另一部分视为个人信息搜集或广告, 比如微信和支付宝内会有少数杂糅了服务和广告的小程序无法正常使用, 跳转支付如停车场或自动贩卖机等无法正常使用.

如果设置的拦截规则较为严格, 会将这些服务拦截, 造成服务运行异常.

## 临时禁用保护

如果您需要紧急的, 临时的解决方案, 可以通过暂时**禁用保护**来解决, 通常10秒内放行生效.

![临时禁用保护](/images/docs-faq-how-to-solve-unwanted-block-误拦截如何处理.png)

## 将服务添加到白名单

如果是长期使用的服务, 可以将服务添加到白名单, 以免被再次拦截, 通常10秒内放行生效.

![将服务添加到白名单](/images/docs-faq-how-to-solve-unwanted-block-误拦截如何处理-2.png)

## 暂时停用设置

公共服务用户可以通过暂时停用服务来解决, 通常60秒内放行生效.

![暂时停用设置](/images/docs-faq-how-to-solve-unwanted-block-误拦截如何处理-1.png)
